Sania?
Kamu ada di mana?  Keluar.
Armaan, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menelepon Sania?
Mengapa kamu berteriak?
- Dimana Sania?
Apa itu?  - Panggil dia keluar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Di manakah lokasi Anvi?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Di mana kamu menyimpannya?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Sebentar.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu bertanya
pada Sania dimana Anvi?
Bagaimana dia tahu?
- Dia tahu segalanya.
Dia membawa Anvi ke sini.
Omong kosong!  Mengapa
saya membawa Anvi ke sini?
Saya tidak tahu apa-apa.
- Kamu tau segalanya.  Jangan berbohong.
kamu membawa Anvi ke sini atau
mengapa kamu
meninggalkan ini di rumahku.
Apa ini?  Saya tidak menulisnya dan
saya tidak tahu di mana dia berada.
Apakah Anda membaca
apa yang tertulis di sini?
Apa yang tertulis di situ?
Bunyinya, "Anvi ikut denganku."
“Dia tidak akan tinggal
bersamamu dan Preesha lagi.”
Itu semuanya.
Apakah itu menyebutkan namanya?
Apakah dikatakan dia mengambil Anvi?
Lalu kenapa kamu menyalahkannya?
Dan mengapa dia mengambil Anvi?
Dia tidak mengenal Anvi.
Dia tidak ada hubungannya dengan dia.
Ada hubungannya, Rudra.
Sania dan Anvi memiliki
hubungan yang mendalam.
Hubungan darah.
Sania adalah ibu Anvi.
Dan mantan istri Armaan.
Apa?  Sania adalah istri Armaan.
Ya, ibu mertua.
Sania adalah istri Armaan.
Apakah saya benar?
Jangan khawatir.  Anvi aman.
Dia bersama neneknya.
Saya menulis surat ini
sehingga Anda dapat mengungkapkan
kebenaran di hadapan semua orang.
'Anvi, kamu mau es krim?'
'Es krim?
- Ya, rasa kesukaanmu'
'dan kita akan
pergi ke taman juga.'
'Ya.  Ayo pergi sekarang juga.'
'Ya.  Priya, pakai sepatunya.'
'Anvi ikut denganku.'
'Dia tidak akan tinggal
bersamamu dan Preesha lagi.'
'Mungkin sekarang
pekerjaanku sudah selesai.'
'Armaan akan membaca ini dan
mengira Sania mengambil Anvi.'
'Dan dia akan pergi
ke rumah Khurana.'
'Saya akan melakukan sisanya setelah itu.'
'Bisa kita pergi?
- Ya, sayang.  Ayo pergi.'
Tapi saya tidak berpikir Anda akan
mendapatkan informasi sebesar itu dari saya.
Dan kamu..
Tahukah kamu istrimu
adalah mantan istri Armaan?
Sepertinya kamu
tidak begitu terkejut.
Anda menyatakan
bahwa Anda mengenalnya
sejak enam bulan dan
Anda mencintainya.
Dia tipemu dan kamu
menginginkan gadis seperti dia.
Seorang gadis seperti dia?
Siapa yang tidak memberitahumu
kalau dia adalah mantan istri Armaan.
'Jika saya ingin mencari tahu
tentang Saransh dari Sania'
'kalau begitu aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya di hadapan Preesha.'
Rudra, beritahu aku.
Tolong katakan sesuatu, Rudra.
Apa yang saya katakan?
Apa yang ingin dikatakan?
Apa masalahnya jika dia
menyembunyikan semua ini dariku?
Oke, dia tidak memberitahuku
tentang masa lalunya.
Tapi aku juga tidak
memberitahunya tentangmu.
Dan, saya mencintai
Sania apa adanya saat ini.
Sekarang saya tidak
peduli dengan siapa dia
atau apa yang dia
lakukan.  Saya tidak peduli.
Dan dia adalah istri Armaan
tapi dia adalah istriku sekarang.
Dan dia mencintaiku
sekarang, bukan Armaan.
Apakah aku benar, sayang?  - Ya.
Aku hanya mencintaimu.
Kamu adalah cinta dalam hidupku.
Rudra, kenapa kamu
memihaknya sampai sekarang?
Aku tahu ada alasan
mengapa kamu bersamanya.
Setidaknya sekarang tolong
beri tahu kami kebenarannya.
Apa masalahmu?
Anda mengulangi hal
yang sama beberapa kali.
Dan aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa aku mencintai Sania.
Aku berpura-pura
mencintaimu untuk membalas
dendam padamu agar kamu
mau mengakui perasaanmu
dan ketika Anda melakukannya,
semuanya berakhir.
Aku memberitahumu untuk yang terakhir kalinya
Sania adalah istriku dan
aku sangat mencintai istriku.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada apa-apa.
Itu sebabnya, jika Anda tidak keberatan
Aku ada urusan yang harus
diselesaikan bersama istriku.
Masalah apa pun, silakan selesaikan
dengan suami Anda di rumah.
Jangan membuat keributan di sini.
Silakan.  Pergi.
Sania, ayo berangkat.
‘Siksa aku sebanyak
yang kamu mau, Rudra.’
'Tetapi aku tidak akan percaya
bahwa kamu tidak mencintaiku.'
'Aku tahu kamu berbohong'
'tapi aku akan mencari tahu alasannya.'
'Dan aku akan membuatmu
menerima bahwa kamu mencintaiku.'
Tahukah kamu apa perbedaan
antara kamu dan aku?
Saya secara terbuka mengatakan
bahwa saya percaya Anda.
Saya menyetujui kesepakatan
kami untuk Saransh.
Tapi kamu menyembunyikan semuanya dariku.
Aku mendorong Preesha menjauh
dariku, menyakitinya untukmu
dan kamu memanfaatkanku.  Untuk
membalas dendam pada Armaan.
Ini adalah pekerjaan besarmu?
Anda ingin membuatnya cemburu.
Bukankah itu sebabnya
kamu menikah denganku, kan?
Anda ingin membalas
dendam padanya, bukan?
Beri tahu saya.
- Ya.  Saya ingin membalas dendam pada Armaan.
Apa pendapatnya tentangku?  Dia akan
menikahi Preesha setelah aku dan dia
akan menjalani hidupnya dengan bahagia
dan aku tidak akan melakukan apa pun.
Ya, Armaan tidak salah.
Anda meninggalkannya sebelumnya.
Jadi apa masalahnya?
Ada masalah.
Masalahnya adalah
bahwa dia memberikan
tempatku kepada Preesha.  Milikku.
Dia menjadikan
Preesha ibu anakku.
Putri Anda masih muda
dia membutuhkan perawatan,
mungkin itu sebabnya dia menikahinya.
Dia menikahinya untuk Anvi, kan?
Apakah hanya istri Armaan
yang bisa menjaga Anvi?
Dia tidak bisa menemukan
pembantu atau pengasuh?
Jika dia mau, dia bisa
mempekerjakan 100 pelayan.
Tapi tidak.
Dia tidak melakukan itu.
Dia memberi Preesha tempatku.
Dia menikahinya.
Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Karena apa yang menjadi
milikku akan tetap menjadi milikku.
Omong kosong apa ini!
Anda meninggalkan mereka terlebih dahulu
dan sekarang omong kosong ini..
- Ya.  Inilah saya.
Apa yang menjadi milikku
harus selalu menjadi milikku.
Aku bisa meninggalkan siapa pun
kapan pun aku mau, tapi tidak ada
seorang pun yang bisa meninggalkanku.
Bahkan Armaan pun tidak.
Dia juga tidak bisa memberikan
tempatku kepada orang lain.
Tapi dia melakukan itu.
Dan sekarang, dia
harus membayarnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan membalas dendam padanya.
Anda membalas dendam pada saya.
Untuk apa?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang Sania?
Anda bahkan tidak
berpikir seperti itu
ketika saya mengetahui
kebenarannya
maka kepercayaanku akan rusak.
Katakan padaku, Armaan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa
memberitahumu, Preesha?
Kapan dan apa yang akan
kuberitahukan padamu?
Sania itu adalah wanita
yang meninggalkanku.
Dan dia telah menikah dengan
pria yang kamu sebut suami.
Pria yang kamu anggap
sebagai cinta dan hidupmu.
Itukah yang harus
kukatakan padamu?
Saya terkejut
melihatnya pada awalnya.
Dan kamu sangat terluka
dan khawatir sehingga
aku tidak berani
membuatmu lebih khawatir.
Aku tahu aku telah
melakukan kesalahan tapi
untukmu.  Aku tidak ingin
kamu terluka lebih parah.
Satu-satunya hal yang ada di
pikiranku adalah aku tidak bisa
menyakitimu seperti yang dilakukan
Rudra.  Aku sungguh minta maaf.
Tolong, lupakan semua ini.
Karena aku sudah melupakannya.
Dia bukan apa-apa bagiku.
Dia pergi dari hidupku selamanya.
Aku telah menghapusnya dari hidupku.
Silakan..
Dia menyingkirkanku dari hidupnya.
Dia pikir dia akan hidup
bahagia bersama Preesha.
Itu adalah kesalahan terbesarnya.
Saya akan menyiksanya.
Aku akan menghancurkannya
sepenuhnya.
Bagaimana dengan Saransh-ku?
Bagaimana Saransh dan adik
iparku bisa terlibat dalam hal ini?
Musuh dari musuhku
adalah temanku, bukan?
Ahaana punya tujuan
dan saya juga punya tujuan.
Dia mengajukan tantangan dan
saya berjabat tangan dengannya.
Sekarang pekerjaan
kita akan menjadi mudah.
Suatu saat aku membalas
dendam pada Armaan
setelah aku
menghancurkannya sepenuhnya
dan kemudian, kamu akan
mendapatkan Saranshmu juga.
Artinya..
- Apa maksudmu?
Aku sudah memberitahumu semuanya dengan jelas.
Suatu saat aku membalas dendam
pada Armaan dan menghancurkannya
Anda akan mengetahui
tentang Saransh.
Tapi sampai saat itu
kamu harus tetap
menikah denganku.
Untuk Saransh-mu,
lebih dari aku.
Sama seperti Anda melihatnya,
mulailah berperilaku buruk dengan saya.
Dan dia harus melihatnya, oke?
Kapan dia akan datang?
- Jam kerjanya sudah selesai.
Dia pasti datang.
Segera setelah Anda melihatnya
Aku akan memberimu tanda, lalu
kamu bisa berbuat salah denganku.
Dia pasti akan datang untuk
menyelamatkanku melihat itu.
Tapi dia akan datang untuk
menyelamatkanmu, kan?
Tidak mungkin ada orang yang
berperilaku buruk terhadap saya
dan menoleransinya.
Dia pasti akan datang.
Siap?  - Ya.  - Siap.
Oke.  Dia pasti akan segera datang.
Jalan pagi itu pun sendirian.
Bawa kami bersamamu.
Mengapa Anda perlu
jalan kaki di pagi hari?
Anda sudah berukuran nol.
Ikutlah dengan kami.
Mari kita berolahraga juga.
Apa ini?
Apakah ini caramu berbicara
dengan saudara perempuanmu?
Bukan kakak tapi
kita bisa ngobrol
seperti ini dengan teman kakak.
Jangan bicara omong kosong.
Pergilah.
Hei, ayolah.
Jangan bertindak terlalu banyak.
Ayo.
Tidak, Rudra.  Tolong hentikan.
Rudra, berhenti.
Tolong lepaskan mereka..
Tolong Rudra.
Rudra..
Preesha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Ini bukan apa-apa.
Anda mempertaruhkan hidup Anda seperti biasa.
Mengapa?  Bagiku, kan?
Dan kamu bilang kamu tidak mencintaiku.
Anda tidak bisa melihat saya
seseorang menyentuh saya
dan berperilaku buruk denganku.
Anda tidak bisa mentolerirnya.
Jika kamu tidak mencintaiku,
mengapa kamu melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Katakan padaku bahwa kamu juga mencintaiku.
Tolong, Rudra.
Tolong katakan itu.  Silakan.
Silakan.
Preesha, aku..
Aku tidak mencintaimu.
Aku tidak ingin ada
hubungannya denganmu.
Aku tidak punya
perasaan apa pun padamu.
Saya akan melakukan hal yang sama
untuk gadis mana pun di tempat Anda.
Jadi Anda tidak perlu
membayangkan sesuatu.
'Maaf, Preesha.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.'
apa yang ingin kamu dengar.'
'Tapi aku harus menyelamatkan Saransh.'
'Aku harus membawanya
kembali, Preesha.'
'Atau Sania bisa melakukan
apa saja padanya.'
'Sampai saat itu tiba,
kamu harus menanggung ini.
'Dan aku juga.'
Rudra.  Rudra, berhenti.
Rudra.
Tolong dengarkan aku, Rudra.
Tolong berhenti.
Tolong dengarkan
aku sekali, Rudra.
Tolong, Rudra.
Kamu meninggalkanku lagi hari ini.
Tapi tidak besok.
Karena besok
adalah hari jadi kita.
Dan aku tahu kamu tidak akan melupakannya.
Sebenarnya aku tidak akan membiarkanmu lupa.
Apa ini, Bu?  Kami menggodamu karena
kamu menyuruh kami melakukannya.
Ini akan dikenakan biaya tambahan.
Kami juga harus dirawat.
Ya Tuhan!  Preesha telah bertindak sejauh
ini untuk membuat Rudra mengatakan kebenaran.
Dia merencanakan pesta
di hotel Rudra kemarin
dan hari ini ini.
Besok adalah hari jadi mereka.
Bagaimana jika dia merencanakan
sesuatu untuk menjebak Rudra lagi?
Tidak..
Itu tidak mungkin terjadi.
Baik besok maupun selamanya.
Saya akan menyelesaikan kekhawatiran
yang berulang ini dalam sekali jalan.
Aku akan memberinya luka sedemikian rupa
sehingga itu akan menjadi akhir hidupnya.
Priya.  - Ya.
Apakah kamu akan menjemput Anvi dari biaya kuliah.
- Ya.
Aku akan ikut denganmu.
Dia sudah meminta
es krim sejak kemarin.
Kami akan mengajaknya keluar untuk makan es krim.
- Oke.
Dan kamu?  Kamu belum pulang.
Kamu sedang tidak
enak badan, kan?
Silahkan pergi.  saya akan mengemudi.
- Terima kasih.
Aku tidak pernah berpikir aku harus
melakukan ini padamu, Preesha.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda bersikeras.
Aku sudah bilang beberapa kali
padamu untuk menjauh dari Rudra.
Jangan ikut campur
antara aku dan Rudra.
Tapi tidak.  Anda tidak mendengarkan.
Oke tidak masalah.
Aku akan menghapusmu dari
foto itu.  Tunggu dan lihat saja.
Preesha tidak akan ada lagi
dan tidak akan ada hari jadinya.
Selamat tinggal, Preesha.
Selamat ulang tahun, Preesha.
Selamat tinggal untuk selamanya.
'Kami sedang dalam
perjalanan untuk menjemput Anvi'
'MS.  Preesha sedang mengemudi
dan kami mengalami kecelakaan.'
'Apa?'
'Saya mendapat pesan dari Ahaana.
Dia ingin bertemu denganmu.'
'Mungkin dia ingin
memberitahumu tentang Saransh.'
'Aku membawamu selangkah
lebih dekat ke Saransh.'
'Itulah sebabnya kamu
harus melakukan pekerjaanku,'
'Ayah Preesha, GKS.'
'Kamu harus
membunuh karakternya.'
'Buat dia banyak mabuk'
'dan suruh dia membuat
keributan di masyarakatnya.'
'Dan buatlah keributan besar'
'itu bukan hanya tetangganya'
'bahkan istrinya, Vasudha
Srinivasan mengutuknya.'
'Setelah itu kamu akan
selangkah lebih dekat ke Saransh.'
'Halo, Rudra.
Apakah semua baik-baik saja?'
'Aku ingin berbicara denganmu.
Bisakah kamu bertemu denganku?'
'Mengapa tidak?
Saya akan segera ke sana.'